Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 30=
Girl, tiisin mo.
Hayaan mong gamutin ko ang iyong sugat.
Hindi masakit.
Kailangan mong hayaan akong gawin ito,
o mag-iiwan ng peklat.
Magiging pangit.
Magiging malumanay ako.
Magtiis ka na lang.
Huwag kang gumalaw, pakiusap.
Uy, ayos lang.
Hahawakan kita, okay?
Miss,
hindi pa ba ako matapang?
Kahit ang pinakamatapang na binibini
may dapat ikatakot.
Paano ito?
Kakantahan kita ng kanta.
My Lady, mag-ingat ka.
Salamat sa tulong mo ngayon lang.
Hindi ko talaga kinaya
ang mga batang ito.
Sa paglalakbay na ito,
tinuruan mo ako kung paano umakyat sa mga dingding
at bintana,
gumawa ng apoy, bendahe ang mga sugat,
at gamutin ang mga pinsala.
May hindi ka kayang gawin?
Nang kami ni Ms. Chu
ay nasa Fengling,
madalas naming gawin yun.
Kaya, hindi ako nahihirapan.
Kung hindi ko ito nakita ng sarili kong mga mata,
Hindi ko talaga maisip
sa labas ng Huajing,
- sila ay nabubuhay
- Salamat.
- ganyang buhay.
Nung nagalit ako
tungkol sa hindi pagkuha ng magagandang alahas,
nag-iisip sila
tungkol sa kung kaya nilang mabuhay
para makita ang araw bukas.
Oo.
Ito ang mga karaniwang tao
sino ang higit na nasaktan sa digmaan.
aking ginang,
ang dahilan kung bakit tayo
mabubuhay ng mapayapa sa Huajing
ay mayroon tayong mga kawal
tulad ng iyong ama at kapatid mo
nagbabantay sa amin sa harapan.
Dati pumunta ang ate mo
sa larangan ng digmaan at lumaban
kasama ang iyong kapatid.
Napaka-impress niya.
Ewan ko lang
kumusta na sila ngayon.
Kung kayang protektahan ni Yu ang mga tao,
kaya ko rin.
Kahit hindi ako kasing kakayahan niya,
Gagawin ko din ang best ko
para makatulong sa mas maraming tao.
Tumabi ka.
Follow up.
Wanyue, sa tingin mo pwede pa
para matuto ako ng gamot ngayon?
ngayon?
Kalimutan mo na.
Masyadong matagal.
Pagkatapos kong bumalik sa Huajing,
Magbubukas muna ako ng botika.
Sa ganoong paraan, matutulungan ko pa rin sila.
Ito ang lugar.
May pasukan
sa ilalim ng kalan ng kusina,
na humahantong sa pagawaan
sa pamamagitan ng zip line.
Ang mga taong ito
hindi nag-aksaya ng kanilang oras sa Great Sui.
Bukod sa pagnanakaw
ang aking mahalagang mga blueprint,
natutunan din nila ang mga taktika ng militar
at kung paano itago ang katotohanan.
kumander.
kumander,
kahit iginagalang at mahal kita,
pwede bang bigyan mo ng pansin
sa okasyon?
- Ito...
- Ugali lang.
ugali lang naman.
Bakit natin inihahanda ang mga bagay na ito?
Sinabihan ako
na nahuli ng Hari
isang Great Sui assassin ngayon.
Sa seremonya bukas,
iaalay natin siya sa diyos ng usa.
kumander,
maaaring ang assassin
maging Ms. Chu?
Hindi natin ito hahayaang mangyari.
Kailangan nating makapasok doon sa lalong madaling panahon
at i-deploy.
Dapat nating simulan ang pagsabog
bago ang seremonya
upang lumikha ng pagkakataon
para makatakas si Ms. Chu.
Oo.
Tara na.
Isa kang bilanggo ngayon.
Ano ang ipinagmamalaki mo?
Maaari mo akong ikulong,
ngunit maaari mong i-confine ang mga tao?
Kapag ako ay naging hari,
ano ang dapat ikatakot ng mga tao?
Isang mundong itinayo sa mga bangkay
at dugo.
Sa tingin mo kaya mo
kumapit ng matagal?
Ikaw ang walang daan palabas,
hindi ako.
Dahil naglakas loob akong pumasok,
Wala akong naisip na paraan.
Kung malapit nang mahulog ang Great Sui,
bakit ko kailangang pakialaman ang buhay ko?
Hindi naman talaga totoo iyon.
Chu Yu.
Kamahalan.
How dare you?
Mas malala ang magagawa ko.
Magpatuloy.
Tumigil ka!
Changming,
alam mo ang gusto ko.
Hangga't sinabi mong oo,
Hahayaan ko na siya.
Kung hindi mo gagawin,
hindi siya mamamatay sa aking mga kamay ngayon,
ngunit sa iyo.
Sige.
Sumasang-ayon ako.
Kamahalan...
pakiusap ko sa iyo.
Nakikiusap ako na pakawalan mo siya.
Sinundan kita ng ilang taon,
at hindi ka kailanman nakiusap kahit kanino.
Ngayon, nagmakaawa ka talaga sa akin
para sa kanya.
Ibalik mo si Changming.
Oo.
Kamahalan.
Kamahalan...
natalo ka.
Sa tingin mo ba
na nagmamakaawa siya
ibig sabihin nanalo ka?
bakit ayaw mo
tingnan mo ang bagay na ito?
ano?
Hindi ba bagay na ito
sobrang pamilyar?
Si Wei Yun ay kasing-ingat mo,
maliit na squad lang ang dinadala
sa puso ng North Qi.
Chu Yu,
hulaan
kung buhay pa si Wei Yun.
Pinahahalagahan niya ang kanyang sarili,
nakapasok sa North Qi
para patayin si Su Can.
Sino ang nagbigay sa kanya ng ganoong katapangan?
Pero ngayon,
buti na lang siya
at ang kanyang buong pamilya ay muling nagkaisa
sa underworld.
sayang naman
na ni isa sa amin ay hindi nakakita nito.
Ito ay seremonya ng pagsasakripisyo ng North Qi
bukas.
Sa pagpapala ng diyos ng usa,
Dapat maawa ako.
Pagkatapos ng seremonya,
Hahayaan kitang sumama kay Wei Yun
sa underworld
may dignidad.
Zhao Yue.
Zhao Yue!
♪Sa tagsibol, panoorin ang riverside willow♪
Wei Yun.
♪Inumin kasama ang mga kaibigan♪
♪Sa Spring Breeze House♪
♪Pakikipaglaban sa larangan ng digmaan♪
♪Ang pinakakaakit-akit na lalaki sa Huajing♪
♪Ordinaryo lang♪
♪Ang gusto lang niya ay isang mainit na tahanan♪
♪Naiilawan sa bagyo♪
Wei Yun,
hindi mo pinahiya ang pamilya mo.
(Huwag mag-alala.)
(Siguradong gagawin ko)
(Tuparin ang aking misyon.)
(Qi)
Ang Marquis ng Zhenguo ng Great Sui
ay walang iba kundi isang multo sa ilalim ng aking kutsilyo.
Sa sandaling kumuha ako ng dalawa pang lungsod
at dumiretso sa Huajing,
Ang dakilang Sui ay sasailalim sa aking pamamahala.
Mabuhay ang Hari!
Isang ambush!
Su Can.
Sino ang nandito?
Kahit naging multo ako,
Gagapang ako pabalik mula sa Netherworld
para patayin ka!
Haring Su Can ng North Qi,
Matagal ko nang narinig ang pangalan mo.
Ako si Wei Yun.
Hindi ka patay.
Ang lahat ng ito ay isang pagsasabwatan.
May nagdala sayo dito.
Naglakas-loob si Gongsun Lan na ipagkanulo ako.
Kung may nagtaksil sayo,
ito ay kalooban ng langit
at kagustuhan ng mga tao.
Sa labanan ngayon,
maaaring hindi ka talaga manalo.
Dahil hindi ka patay,
tapos papatayin kita
gamit ang sarili kong mga kamay.
Mga sundalo ng North Qi,
siya ang Marquis ng Zhenguo.
Kung sino man ang pumatay sa kanya
ay mapo-promote at gagantimpalaan.
Patayin siya!
Patayin!
Heneral, ito ay isang mahirap na labanan.
Ang mga laban ay hindi kailanman madali.
Dapat nating patayin si Su Can ngayon.
mabubuhay ako at mamamatay
kasama kayong lahat.
Patayin sila!
Ang mga tao ng Great Sui
palaging pinahahalagahan ang pagkakaisa.
Hindi tayo nagsimula ng mga digmaan nang basta-basta,
o pinagnanasaan ang mga teritoryo ng iba.
Ngayon, gagamitin ko ang iyong dugo
para parangalan ang mga kaluluwa
ng mga bayaning Great Sui.
Sa iyong mga pangarap.
Su Can,
tandaan:
Yung pumatay sayo ngayon
ay ang mga tao ng Great Sui.
Pinugutan ko ng ulo si Su Can,
Hari ng North Qi.
Ikalat ang salita:
Si Haring Su Can ng North Qi ay patay na.
Batang Marquis,
ang iyong plano ng pekeng kamatayan
ay talagang napakatalino.
Ang labanang ito
pinaglaban talaga.
Wei Qiu,
ikalat ang balita
sa lalong madaling panahon.
Oo.
Natatakpan ng mga sugat,
saan ka pupunta
Kay Fengling.
Katatapos mo lang ng isang matinding labanan;
nauubos ang iyong lakas.
Paano ka pupunta upang suportahan si Fengling?
Si Su Can ay patay na.
Wala na sa panganib ang Qingzhou.
Ngunit ang sitwasyon
sa Fengling ay hindi malinaw.
Kailangan kong magmadali doon.
Dahil nakapagdesisyon ka na,
Hindi ko sasayangin ang oras mo
sa pagsisikap na pigilan ka.
Pagkatapos bumalik,
alam mo ba ang gagawin?
Mangyaring makatitiyak.
Kung tatanungin ni Yunyang,
Sasabihin ko, "Ang pekeng trick ng kamatayan ni Wei Yun"
"ay masyadong mapanlinlang."
"Kahit ako naniwala."
Qi Lan mula sa 6th Division
ng Arsenal Bureau,
kapag ang sariling bayan ay nabawi,
Makikita kita sa tunay mong pagkatao.
Ang lahat ng mga tropa ng North Qi ay nagpapatrolya.
Nasa ilalim ng kanilang kontrol ang Qingzhou.
Lagi tayong makakahanap ng paraan
para harapin ang sitwasyon.
Wenchang,
hanapin muna natin si Chusheng.
Oo naman.
Tara na.
(Qingzhou Yamen)
Kumander Gao,
isang inumin sa iyo.
- Halika.
- Cheers.
Dalhan mo pa ako ng alak.
Kakakuha lang namin ng Qingzhou.
Hindi ka ba nagdiriwang
medyo maaga?
Hindi ba ito si Deputy Shen
hinirang ni Prinsesa Yunyang?
Sa tingin ko si Deputy Shen
ay nagseselos kay Kumander Gao
para sa pagkamit ng gayong dakilang merito
at sinusubukang palamigin ang ating espiritu.
Pinapaalala ko lang sa inyong lahat
para hindi mawala ang mas malaking larawan.
Ang mga tao ng Great Sui ay tuso.
Mag-ingat na hindi mahulog para sa kanilang mga trick.
Deputy Shen,
huwag mag-alala nang hindi kinakailangan.
Bumagsak ang Qingzhou.
Ililibre natin ang taksil na ito sa ngayon.
Pagdating ni Wei Yun,
gagamitin natin siya para italaga ang ating bandila.
Isa ka lang traydor.
Ano ang maaari mong gawin?
Narinig ko na ang iyong ama
ay ang Chancellor ng Great Sui.
Kung nakita ka niyang ganyan,
tumalon ba siya
sa labas ng kanyang kabaong?
Kumander Gao,
hindi ka ba magiging tagapagligtas niya?
How dare you glare at me?
Nakita mo na ba iyon, Deputy Shen?
Duwag lang ang lalaking ito.
Naglakas loob siyang magalit
ngunit walang lakas ng loob na magsalita.
Kumuha ka ng alak.
Kung late ka man ng kalahating minuto,
Gagawin kita
gumapang palabas.
Chusheng.
Chusheng, ako ito.
kamusta ka na?
Tama si Shilan.
Alam namin na
hindi ka papatayin nang ganoon kadali.
bakit ka nandito?
Naayos na namin ang mga tao.
Nag-alala kami sayo
at dumating sa lihim na daanan.
Umalis ka na dito sa amin.
- Tara na.
- Teka.
Makinig ka sa akin.
Kung may pagkakataon ngayong gabi
upang bawiin ang Qingzhou,
papayag ka ba
para makipagsugal sa akin?
- Halika.
- Cheers.
Ibuhos mo sa akin ang alak.
Bakit ang bagal mo?
Bilisan mo at pumunta ka dito.
Ibuhos mo sa akin ang alak.
Bingi ka ba?
Kung ayaw mong mamatay, bilisan mo.
Mga tanga.
Pansin, lahat.
Isang sorpresang pag-atake sa loob ng yamen.
Sundan mo ako para suportahan.
Si Haring Su Can ng North Qi ay patay na!
Haring Su Can ng North Qi
ay pinatay
ng Marquis ng Zhenguo!
Pinagpapala ng langit ang Dakilang Sui!
Si Haring Su Can ng North Qi ay patay na!
- Su Can
- Tingnan mo.
- pinatay na!
- Ang espada ng Hari.
Pinagpapala ng langit ang Dakilang Sui!
- Patay na si Su Can!
- Takbo!
(Qingzhou City)
Pinagpapala ng langit ang Dakilang Sui!
(Qi)
Takbo!
Retreat!
Mag-ulat!
Haring Su Can ng North Qi
ay pinatay
ng Marquis ng Zhenguo.
Tumakas na ang mga tropa ng North Qi sa labas .
Yun.
Mag-ulat! Haring Su Can ng North Qi
ay pinatay
ng Marquis ng Zhenguo.
Tumakas na ang mga tropa ng North Qi sa labas .
mga sundalo,
sundan mo ako para bawiin ang Qingzhou!
Patayin sila!
si mr. Gu.
Huwag mo akong patayin, Ginoong Gu.
Iligtas mo ang aking buhay.
Mangyaring iligtas ang aking buhay.
pagsilbihan kita.
Ginoong Gu, maaari kitang pagsilbihan.
Ms. Chu, dumating ka sa tamang oras.
Dahil bisita ka,
mangyaring tingnang mabuti.
Isa itong sakripisyo
sa mga espiritu ng mga iyon
na namatay sa larangan ng digmaan.
Ito ay sa karangalan
ng mga bayani ng North Qi.
Anong mga bayani?
Nilusob nila ang Great Sui
upang makamit ang mga merito.
Isa silang grupo ng mga bandido,
mga mamamatay-tao, at mga demonyo.
Hindi naman sila bayani.
Sapat na.
Itutuloy mo ba
ang seremonya?
ano?
Naaawa ka na naman sa kanya?
Pinaglilingkuran niya ako.
Bakit hindi ako maawa sa kanya?
Zhao Yue,
simula nung nangako ako
upang samahan ka sa sakripisyo,
dapat mong tuparin ang iyong salita.
Mangyaring pangunahan ang seremonya.
Changming.
Bakit parang galit na galit ka
kapag isinakripisyo ang ating mga bayani?
Dahil pinaglilingkuran ka niya,
pumunta ka at kunin mo ang kanyang dugo.
Ngayong araw, nandito kami
magdaos ng seremonya ng paghahain.
Sa dugo ng Dakilang Sui,
pinararangalan namin ang mga martir ng North Qi
na nagsakripisyo sa digmaan.
Pagpalain nawa ng mga espiritu ang ating mga sundalo
upang maging walang talo sa labanan
at tulungan akong pag-isahin ang mundo.
Sakripisyo sa diyos!
Mag-ulat!
Ang aming underground workshop
ay nawasak.
(Ginawa ito ni Lu Qiba.)
Ayos ba ang lahat?
- Ayos lang ako.
Wei Shuo,
ayos ba mukha ko?
ayos lang.
Takot na takot ako.
Ang pangit na lugar.
Sobrang laki.
Sa kabutihang palad, mabilis kaming tumakbo,
o sana namatay tayong lahat doon ngayon.
Anong oras na?
Lampas na sa Si hour.
Nagsimula na ang seremonya.
Huli na.
lahat,
iligtas si Ms. Chu.
Oo.
Walang makakatakas sa inyo.
Go!
lahat,
bilisan natin.
Oo!
Pumunta at mag-imbestiga.
Sumbong agad sa akin.
Oo.
Sumunod ka sa akin.
Chu Yu,
ikaw yun.
Chu Yu, tumakbo ka!
- Kamahalan.
- I-save ang Fengling. Huwag mo akong alalahanin.
Pumunta ka.
Go!
Changming.
Ibalik mo siya sa akin.
Oo.
Niloko mo ako kay Chu Yu.
Li Changming!
Chu Yu,
hindi mo ako binigo.
Kung hindi mo iniwan ang mga pahiwatig,
hindi namin mahanap
napakabilis ng lugar na ito.
Kamahalan,
si Xue Hanmei ba ang nagkulong sa iyo dito?
Hindi siya si Xue Hanmei.
Siya si Zhao Yue.
Ang batang ipinanganak mula sa kapakanan
sa pagitan ni Prinsesa Yunyang
at ang Panginoon ng Qin ay siya.
Siya ang naging isa
nagdudulot ng gulo sa Great Sui.
Ang mga labanan ng Qingzhou at Fengling
nagsimula dahil sa kanya.
Nang nasa panganib sina Fengling at Qingzhou,
Pumunta ako dito para hanapin
kanyang pagawaan ng pana at sirain ito.
Gusto mong sirain ang lugar na iyon?
Kailangan mo ba ng tulong ko?
Huwag mag-alala tungkol dito.
May plano na ako.
Kamahalan,
pakihintay ng kaunti pa.
Gagawa talaga ako ng paraan
para makaalis ka dito.
Kahit tuso si Zhao Yue,
meron siya
ilang damdamin para sa akin.
Kaya, hindi mo kailangang
mag-alala tungkol sa aking kaligtasan.
Kung may mangyari,
Gagawa ako ng paraan para matulungan ka.
(Ako ang nagsimula ng lahat ng ito,)
(kaya kailangan kong tapusin ang sarili ko.)
Kamahalan,
lahat ng octagonal na mga pana
ay nawasak sa apoy.
Gayundin, nakatanggap lang kami ng balita:
Si Su Can ay patay na;
Nawala ang Qingzhou.
Mangyaring huminahon.
Nasira ang pagawaan,
at ang lugar na ito ay natuklasan.
Natatakot ako na hindi ito magtatagal
bago dumating ang hukbo ng Great Sui.
Hindi ka na makakatagal dito.
Please umalis ka na.
Gusto kong punitin si Chu Yu
sa mga piraso.
kamahalan,
pwede mo siyang patayin kahit kailan mo gusto.
Si Su Can ay patay na.
Mangyaring magmadaling bumalik upang umakyat sa trono.
Iyon ang pinakamahalaga ngayon.
Zhao Yue,
huminto sa pakikibaka.
Paano kung ikaw ang maging Hari?
natalo ka.
Changming,
sabi mo pinaka ayaw mo sa panloloko.
Ganun din ako.
Pinipilit mo akong patayin ka.
Kaya ano?
Xue Hanmei,
Ako ang Panganay na Prinsesa ng Great Sui.
Kahit na kailangan kong mamatay,
Hindi ako makikipagsabwatan sa iyo,
isang taksil mula sa North Qi.
Ako ay isang taksil?
Ang iyong pamilya ba ang lehitimong pinuno?
Alam mo na kung sino ang tunay kong ama.
Ayon sa mga ritwal ng Great Sui,
bahagi ng kaharian ay dapat na akin.
Ang Panginoon ng Qin ay gumawa ng pagtataksil!
Siya ay isang makasalanan ng Great Sui.
Sa tingin mo ba talaga
maaari mong manahin ang trono ng Great Sui?
Mangarap ka.
Isang kaharian na inilaan
na may dugo ng Dakilang Sui.
Pinagpala ba ito ng diyos ng usa?
Hindi.
natalo ka.
Ang nagwagi ay kukuha ng lahat.
Ako ang magpapasya sa kalalabasan.
Isusulat ko ulit
ang kasaysayan ng Great Sui.
Si Su Can ay patay na.
Maging ito ay Great Sui,
Hilagang Qi,
o ikaw,
lahat sila ay akin.
Mangyaring, Kamahalan,
umalis ka na.
umalis.
Chu Yu.
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim,
kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim,
hahanapin ko ang umaga♪
♪Nangunguna sa iyo♪
anong mali?
nasaktan ka ba
Wei Yun,
ikaw ba talaga yan
Hindi naman ako nananaginip diba?
Buhay ka pa?
Syempre.
Hangga't kaya kong bumalik sa iyo,
Gagapang ako pabalik kahit kailangan ko.
Ang galing.
Napakasarap mabuhay.
Wei Yun, bilisan mo.
Kailangan nating magmadali sa Fengling.
Hinihintay pa kami ni Linyang.
Bilisan mo.
Habang papunta ako dito,
Narinig ko na ang mga reinforcement
ay ipinadala kay Fengling.
Bukod dito, sa ating kasalukuyang lakas,
ang hirap maglakad,
huwag na lang tumulong.
Huwag mong gawin ang iyong kapatid
i-distract ang sarili para bantayan ka.
Okay lang ba talaga si Fengling?
Magtiwala ka sa akin.
Bakit kakaunti ang dinala mo
at sumugod sa North Qi?
Masyadong walang ingat iyon.
kahapon,
Sinabi sa akin ni Zhao Yue
na ikaw ay patay na.
Naniwala talaga ako.
Wala akong maisip na mas magandang paraan
kaysa sa pagpatay kay Su Can.
Sa totoo lang.
Yan ang Wei Yun na kilala ko.
Kahit gaano kahirap,
walang makakapigil sa kanya.
Ikaw din ang Chu Yu na kilala ko.
Hindi ka lang uupo doon
na naghihintay ng tulong.
Susubukan mo ang lahat ng paraan
upang mag-ukit ng isang landas.
alam mo ba
Nang marinig ko
tungkol sa iyong kamatayan,
at kapag ako
muntik nang mapatay,
Napaisip ako
na hindi ko sinabi sa iyo
isang bagay.
May gusto ba akong marinig?
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪